Всем привет, дорогие друзья!
Хочу сегодня поделиться с вами опытом того,
когда происходят навязчивые мысли от сознания,
которые тебе не нравятся и несут за собой негатив,
какое-то угнетение или какое-то раздражение на других людей
или навязывание каких-то негативных сценариев,
как вот этот момент в работе над собой взять себе в пользу.
То есть как, знаете, сделать работу над ошибками,
и этот урок, чтобы послужил тебе только во благо.
Момент того, когда ты живёшь вроде бы более-менее спокойной жизнью,
и сознание, дьявол внутри тебя маскируется под тебя хорошенького,
происходит такая ситуация, что ты не до конца разделяешь себя сознанием.
Вроде бы жизнь таким образом протекает более спокойно,
и, не знаю, тебе кажется, что ничего такого не происходит,
и что ты работаешь над собой, развиваешься,
но, к сожалению, такой полной свободы Личности нет в эти моменты.
И сознание очень манипулирует тобой, потому что оно реально маскируется.
Но когда уже такой происходит этап,
когда оно уже всеми силами пытается тебя удержать
и навязывать тебе просто огромные шквалы каких-то негативных мыслей,
просто пытается тебя давить всеми силами,
и тебе настолько неприятно от этих ситуаций,
тебе настолько противно от этих мыслей,
то, что ты их посылаешь куда подальше,
пытаешься от всего этого избавиться и всё такое.
Знаете, вот вроде бы как опыт негативный и неприятный,
но знаете, какой позитивный момент в этом?
И как выйти из этого момента, что там приходят также осуждения,
то, как ты пускаешь такие мысли к себе в голову,
вот это угнетение, что ты такой грязный, ты такой неправильный.
Знаете, освобождающий момент в чём?
То, что это не ты грязный, не ты неправильный.
В эти моменты, когда идёт вот этот шквал негатива
и тех мыслей, которые тебе никогда не были присущи,
и то, что ты не выбираешь.
И со всей силы пытаешься послать это куда подальше.
Твоё освобождение в эти моменты в том,
что ты видишь дьявола просто лицом к лицу.
И ты понимаешь, что это то, что тебе не нужно.
И это тот, с кем тебе не по пути.
И то, что ты осознанно делаешь свой выбор.
То, что тебе совершенно в другую сторону.
И огромная благодарность Богу даже за такие негативные опыты,
за всю нашу жизнь, за весь наш путь.
Потому что каждый момент твоего маленького Армагеддона
даёт тебе ещё большее устремление к Богу,
ещё большую жажду к этому Источнику Света и Любви.
Потому что, когда ты соприкасаешься
и видишь воочию всю грязь, которая там происходит,
ты понимаешь, что это не твоя среда.
То, что твоя среда и то, что ты хочешь — это Любовь, это Жизнь,
это Свет, который зарождается внутри тебя,
который исходит от Источника, который приводит к тебе, к Богу.
Это то, ради чего ты живёшь.
И точно так же, когда ты осознаёшь все эти моменты,
насколько бывает противен и мерзок этот дьявол внутри тебя,
ты понимаешь, что точно так же происходит и у других людей.
И сразу отпадают, знаете, все моменты того,
что «Боже, а как так можно себя вести?»
или какое-то осуждение, или какое-то недопонимание человека.
Потому что ты понимаешь, что весь негатив
и все негативные ситуации, которые происходят,
это лишь манипуляции и уловки дьявола.
И это он к этому подводит.
А человек, возможно, из-за какой-то своей слабости
на момент утратил какой-то контроль и выразил какую-то эмоцию,
поступил неправильно, сказал что-то.
Но это не отменяет того, что внутри него такая же светлая Личность,
которая стремится к Свету и Любви.
И именно это нужно видеть в друг в друге.
Потому что это то, что нас всех объединяет,
это то, что нам всем даёт шанс просто пережить всё, абсолютно всё.
Потому что, смотря на все эти геополитические и климатические ситуации,
которые сейчас происходят в мире,
ты понимаешь, что нам, кроме как друг,
на друга рассчитывать больше не на кого.
Только мы друг у друга — единственная опора, единственная поддержка.
И именно взращивая это человеческое отношение,
именно взаимопонимание и Любовь к другому как Личности
и понимание, насколько силён дьявол сейчас,
только так все мы сможем выжить и сможем преодолеть все препятствия,
несмотря ни на что.
А если быть честным перед Богом и перед самим собой,
то благодаря тем трудностям, которые ставит сознание,
человек изреет как Ангел.
Благодаря тому, что он переступает через эти проблемы,
которые ему создаёт сознание,
благодаря тому, что он может переступить через само дьявол,
он обретает Жизнь.
А если бы не было этих препятствий и не было бы дьявола,
разве бы человек смог стать Ангелом?
Нет.
Он бы не вырвался из этого бытия,
потому что ему бы не с чем было сравнивать.
Как бы он получил опыт?
Никак.
Поэтому, знаешь, даже препятствия, даже проблемы, даже суета,
ну и всё земное, оно является трамплином для прыжка.
Но это лишь тогда, когда ты стремишься к Богу.
А если ты просто фантазёр, то никуда ты не взлетишь.
Фантазии и образы в голове — они пусты,
как мыльный пузырь, сам лопнешь и останешься на месте.
В этом правда.
Возжелать надо, возгореться и поблагодарить Бога
даже за те трудности, которые когда-то были созданы.
Ведь и дьявол — это всего лишь, всего лишь мгновение мысли самого Бога.
Для Бога Он ничто.
Для нас Он, конечно, правитель Вселенной и наших судеб,
если мы Его рабы.
Но если мы свободны, то ничего Он нам не сделает.
Разве может Он иметь власть над Богом?
Я скажу проще.
Может ли ничто доминировать над всем?
Конечно нет, потому что оно ничто.
Вот вам и ответ, друзья.
Задумайтесь над этим.
И только вот это вот понимание,
то что, несмотря ни на что,
Любовь друг к другу именно как Личности,
она реально спасёт нас, поддержит,
и нам будет проще пройти любые обстоятельства.
Очень важно любить друг друга, держаться друг за дружку,
держаться за вот этот внутренний источник Света и Любви,
который тебе даёт вдохновение пройти всё, несмотря ни на что.
Всем спасибо. До новых встреч.